♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı süsleyip, gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Sonsuz okyanusu geçip aramaya gidelim. ♪
♪ Henüz kimse tarafından...
...bulunmamış bu dünyanın mucizesini. ♪
♪ Çarpıp duran göğsümüzdeki...
...aynı hislerle devam etmeliyiz. ♪
♪ Hayaller peşinde koşanlar tarafından bırakılmış ayak izleri. ♪
♪ Ne tür bir fırtınalı gece olursa olsun,...
...kalplerimizin bir olmasını sağlarsak...
...bu zorluğun üstesinden gelebileceğiz! ♪
♪ Her zaman ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Bayrağımızı dalgalandırıp gökyüzüne kaldırarak. ♪
♪ Kimseye göstermeyeceğiz. ♪
♪ Gözlerimizde yaşlar olsa bile. ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Hayallerimize giden doğru yolu...
...gösteren pusulanın. ♪
♪ Durmayacağız. ♪
♪ Dünyayı dolaşarak...
...yeniden başlayalım! ♪
♪ Koşmaya başlayalım, koşmaya başlayalım! ♪
♪ Hedefimize doğru herkesten daha fazla. ♪
♪ Şimdi kaçmazsak,...
...yarını sıkı sıkıya kavrayabileceğiz! ♪
♪ Peşinden gidelim, peşinden gidelim! ♪
♪ Gözlerinden yansıtılmış tüm şimdiki zamanın. ♪
♪ Bembeyaz bir kalp...
...bana tüm hikayeyi anlatacak! ♪
♪ Yepyeni bir dünyada...
...yeniden başlayalım! ♪
Bu...
B-Bu olamaz!
Şu anki CP9'un, en güçlü
Cipher Pol olduğu söyleniyordu.
Liderleri Rob Lucci bile...
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Net Yenilgi
...korsanlar tarafından yenildi mi?!
Luffy kazandı!
Bizi gerçekten korkuttu.
Nihayet başardın, Hasır Şapka.
Luffy!
Herkes kaçış gemisine. Yola çıkıyoruz!
Başardın, Luffy!
İyi iş, Hasır Şapka-san!
Aptallar, herkes bizi duyacak!
Sorun değil, bilmeleri gerek!
Hey! Bu sesler de ne?
Emin değiliz!
Bir yerden Den Den Mushi araması geliyor.
Ağabey!
Ne? Bu ses...
Kesin şunu! Zaten kaçarken
öldüğümüzü düşünmelerini sağladık.
Siz.
Bunlar onlar.
Bunlar ön kapıda durdurulan korsanlar değil mi?
Ama hepsi çukura düşmüştü.
Hayatta kalmaları mümkün değil!
Kahretsin! Ateş ediyorlar!
Ağabey!
Aptal, ittirme!
Düşeceğiz!
İp kopacak!
Aptallar, Galley-La ipi kopmaz!
Üff, hepinize sessiz olun dediğimi sanmıştım.
Hepimiz iyiyiz!
Devler bizim yerimize tüm darbeyi aldı!
Epey inatçılar, değil mi?
Nine, hepsi hayatta!
Sodom ve Gomorrah da iyi!
Hele şükür!
Artık burada kalamayız.
Kalırsak savaş gemileri gelecek.
Hemen çıkın buradan!
Yani bir kaçış planımız var, iyi olacağız!
Hepimiz bundan sağ çıkacağız
ve yakında yine karşılaşacağız!
Evet!
Acele edelim!
Önce siz tırmanın!
Kan beynime doldu.
Düşeceğim.
Tamam, tırmanın!
Tırmanın!
Düşüyorum!
İttirmeyi bırakın!
Çocuklar! Aptallar!
Sizin için endişeleneceğimi mi sandınız, aptallar?
Ah, şu aptallar!
Hele şükür, hele şükür! Çok sevindim!
Evet, bu harika.
Ama ölürsen bir önemi kalmayacak.
Doğru.
Hemen ana kapıya gidelim mi?
Sonra gideriz.
Şimdilik buradaki işi bitireceğiz.
Ne yapıyorsunuz?!
Hemen görevinizi bitirin!
Emredersiniz!
Hey! Gelmeye devam edin bakalım!
Yıldırım Tempo!
Kaplan Avı!
Şeytan Biçişi!
Pound'luk Top!
100 Çiçek!
Gözlerinizi ilk kuledeki
Hasır Şapkalı Luffy'den ayırmayın!
Emredersiniz ama...
...korsan Hasır Şapkalı Luffy,
ağır şekilde yaralanmış görünüyor!!
Hala o noktadan kıpırdamadı!
Ne?!
Hey, Luffy!
Ne yapıyorsun?! Hemen buraya gel!
Buradan gitmezsek, sağ kalamayız!
Ne oldu?! Sadece biraz daha!
Güçlerinle buraya uç!
Geri kalan yolda sana yardım edeceğim!
Etrafımızda savaş gemilerinden ve
okyanustan başka bir şey yok!
Burada kalırsan, öldürüleceksin!
Görünüşe göre korsanlar
çalıntı gemiyle kaçmayı planlıyor.
Luffy!
Bedenim...
...hiç...
...kıpırdamıyor.
Kıpırdamıyor mu?
Aptallaşma!
Düşmanını yenmedin mi?!
Robin'i çoktan kurtardık!
Tüm yapmamız gereken kaçmak!
Lütfen elinden geleni yap!
Usopp!
Gemiyi Luffy'nin olduğu yere götüreceğiz!
Herkes çabuk gemiye binsin!
Ateş!
Olamaz! Kaçış gemimiz!
Olamaz! Artık hiç umut yok!
Buradan çıkmamızın başka yolu yok!
Kokoro-san... Chimney... Gonbe... Chopper!
O-Olamaz!
Başardık!
Çekilin yoldan!
Hele şükür!
Sanji-kun, nerelerdeydin?
Afedersin, ilgilenmem gereken bir iş vardı.
Her halükarda, burada başımız ciddi belada.
Robin-chan elimizde olduğu için...
...bize saldırmayacaklarını düşünmüştüm ama gemi-
Buraya kadar korsanlar!
Yaşlı kadını kurtaracağız ve-
Bu olmayacak!
Denizkızı Tekmesi!
Ateş.
Niye her zaman bu oluyor?!
Onları ikinci kuleye gitmeleri için zorlayın.
Ateş!
Çok yakındı! Koşun, koşun!
Ateş.
Kahretsin, köprüyü yok ettiler!
Bu kulede sıkıştık!
Başka bir şey yapamayız!
Dövüşmek zorundayız.
Aptallaşma!
Daha da güçlü adamlar gönderecekler!
Birinci kuleye ateş etmeye hazırlanın!
Hasır Şapkalı Luffy'yi yok edin!
Luffy!!
Luffy'nin başı dertte!
Bu tarafa geliyorlar!
Durum kötü.
Luffy!
Faydasız, bu mesafeden tek
yapabileceğim onu denize düşürmek.
Luffy!
Olamaz, işler şimdi cidden kötüleşti!
Hasır Şapka-san kazandı ama ayağa
kalkamıyor, bu yüzden öldürülecek!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka-san!
Ayağa kalk, Hasır Şapka-san!
Dayan, çocuk!
Korsan abi!
Luffy! Ayağa kalk! Lütfen!
Bir şeyler yapmalısın, Luffy!
Luffy!
Hasır Şapka!
Hasır Şapka-san! Elinden geleni yap!
Durum kötü. Gerçekten kötü.
Yine mi?
Kim o?!
Aptal, öldürülmek mi istiyorsun?
Niye öylece duruyorsun?
Bu kimin sesi?
S-Sahi. O zamankiyle aynı!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Neler oluyor?!
Hasır Şapka-san!
Hasır Şapka!
Sadece adamlarımın sesi!
Hayır, değil!
Bunca zamandır çağıran ses!
Aşağıya?
Aşağıya mı bakın?
Gerçekten duyuyorum! Ne? "Aşağıya"?
Kim o?
Neler oluyor?
Aşağı bakın diyor!
Neden bahsediyorsun, rengeyiği-chan?
Hasır Şapkalı Luffy'yi vurmak için beş saniye.
Luffy!
Hasır Şapka-san!
Okyanusa atlayın!
Dört saniye.
Okyanusa!
Usopp?!
Robin, Luffy'yi okyanusa atabilir misin?
Ben hallederim.
Aptal, kendini öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Bunun bir yararı olması mümkün değil!
Üç!
Bir şey olmayacak!
Bizi kurtarmaya geldi!
Hala bir arkadaşımız daha var!
İki!
Chopper, gördün mü?
Gördüm!
100 Çiçek!
Bir!
Hezaren Çiçeği!
Hareket ediyorum! Robin mi?
Okyanusa!
Luffy'yi izleyin!
Hadi!
Okyanusa!
Korsanlar okyanusa atlıyor!
Aptallar! Oraya atlarlarsa,
başarabilmeleri mümkün değil!
Akıllarını mı kaçırmış bunlar?!
Gidelim çocuklar!
Ateş!
Macera denizine dönelim!
MERRY'YE BİNİN!
Merry!
Sizi almaya geldim!
Akıllarından ne geçiyor?
Okyanusa atlarlarsa işleri biter!
İçlerinde şeytan meyvesi kullanıcıları var.
Bu intiharla aynı şey!
Hey, durun.
O da ne?
Bir gemi! Bayrağına bakarsak,
Hasır Şapka tayfasının gemisi!
Savaş gemileri filosunu nasıl geçti?
Burada kim var bilmiyorum ama bizi kur-
Ne?
Bir sorun mu var, Sanji-kun?
Şey, Nami-san.
Buraya kadar geldim ama kimseyi göremiyorum.
Cidden bir dahakine bunu kendiniz yapmalısınız!
Atlayın, şeytan meyvesi kullanıcıları!
Robin-chwan!
Lütfen bana gel!
Bu Merry! Bu Merry!
Merry'yi çok seviyorum!
Merry. Merry!
Merry hala hayatta.
Bunu niye yaptın?
Ben... Ben... Ben artık...
Buna inanamıyorum.
Bu gemi okyanusa düşmüştü!
Buraya kim getirdi acaba?
Bunu sonra düşünün.
Ne yapacağımızı söyle.
Ah, doğru.
Gidelim buradan!
Hey, ne yapıyorsun, Sanji-kun?
N-Nami-swan!
Çok yakındı!
O gemilerin beni öldüreceğini sanmıştım!
Hey, Robin! Beni kurtardığın için sa-
Gerisini biz hallederiz!
Luffy'ye ve hepinize...
...teşekkür ederim!
Lafı bile olmaz!
Bu tip aptalca konuşmaları
kaçtıktan sonraya saklayın.
Aptalca değil, marimo!
Evet, marimo!
Kapa çeneni!
Burada ölürsek her şey biter!
Robin-chan'dan özür dile!
Zoro! Özür dile!
Kesin şunu!
Hey, Chopper.
Hareket edebiliyor musun?
Evet, edebiliyorum!
Tekrardan hareket edebiliyorum, Zoro!
Hemen Robin'den özür dile
Pes et.
Hayır! Hayır!
Pekâla çocuklar, gidelim buradan!
Tamam!
Hey, hey! Şaka yapıyor olmalısınız.
Gerçekten kaçmaya mı çalışacaklar?
Kaçmaya çalışırlarsa, Nico Robin de
dahil olmak üzere hepsini havaya uçurun!
Ama Nico Robin'in hayatta kalması gerekmiyor mu?
Amiral Aokiji böyle dedi.
Tüm gemiler ateşe hazırlansın!
A-Amiral Aokiji mi?!
Tamam, nişan al!
Tüm gemiler ateşe hazırlansın!
Koca bir yalan ama kaçmalarına izin veremem. Onları öldüreceğim!
Hepsi bu şekilde ölecek!
Herkes işe koyulsun!
Pislik Spanda. Hala hayatta mı?
Bize nişan alıyorlar!
Rüzgarı yakalayalım ve doğuya gidelim!
Faydasız! Tamamiyle çevrildik!
Hepsi tam bize nişan alıyor!
Bu gemiyi ıskalamaları mümkün değil.
Ateş!
Kendilerini mi vurdular?
Diğerleri de hiç vurmadı.
Nereye nişan alıyorsunuz?
Tuhaf!
Nasılsa nişanımız kaydı!
Aptalca mazeretler uydurma!
Çekilin!
Yapamıyoruz! Çarpacağız!
Çarpacağız! Neler oluyor Allah aşkına!
Neler oluyor? Nedir bu?
B-Bakın!
Ne?!
Adalet Kapısı kapanıyor!
Kapı tarafından engellenen akıntılar
girdaplar oluşturdu...
...ve bizi rotamızdan çıkarıyorlar!
Nişanımız bu yüzden mi kaydı?
Girdaplara yakalanmayın!
N-Neler oluyor?
Oyalanmayı bırakın, çabuk!
Çok geç, herkes kaçsın!
Aptallar, niye kapıyı kapattınız?
Ne yapıyorsunuz böyle?!
Kapıyı açıp kapatan kol,
Tereddüt Köprüsü'nün üçüncü kulesindeydi.
Bizden biri olması mümkün değil!
Vaay, düşündüğümden de iyiydi!
Sanji! Yoksa demin
bunu yapmaya mı gitmiştin?
Evet.
Sadece güç kullanarak onlardan kaçamayız.
Tam isabet.
Müthişsin, Sanji!
Dahi misin sen?
Övüp durmayın şunu.
Girdaplar bizim için de tehlikeli olacak.
Ah! Doğru! Öle-
Hepiniz sessiz olun!
Merry'yle geçemeyeceğimiz bir okyanus yok!
Doğru! Sana güveniyoruz, rotacı!
Nami-san çok mükemmel!
Ne yapacağımızı bulana dek dayanın!
Biz hallederiz!
Tek Kılıç Stili: 36 Pound'luk Top!
Kahretsin! Niye?!
Niye savaş gemileri onları vuramıyor?!
Siz embesiller, zavallı tek bir gemiyi
bile devirecek kapasitede değil misiniz?!
Benim için bir kez daha doldur!
Olmaz! O olmaz!
Bir tane kaçırdım, yakala Sanji!
Alt Kaburga!
Ah! Ben de dövüşeceğim!
Aptal, henüz kıpırdayamazsın!
O haklı, Luffy. Burayla biz ilgileniriz.
Sen sadece dinlen!
Ah! Ne dediğiniz umrumda değil,...
...ben de dövüşeceğim.
Kim başarırsa madalya vereceğim.
Vurun şunları artık!
Tüm gemiler ateş etsin!
Ateş!
Ama ben kaptanım!
Bir...
...iki...
...üç!
Hayır! Bize geri geliyorlar!
Biz kurtardın, Kaptan!
Bir kaptana da bu yakışır!
Hey! Canavarsınız siz!
V!
V (Victory) - Zafer İşareti!
Buldum. Zafere giden yolu.
Chopper, bizi biraz iskele yönüne çevir! 9 yönüne!
Tamam!
Korsan gemisi şelaleye doğru gidiyor!
Ateş, ateş! Ne yapıyorsunuz?
Hepiniz aptal mısınız?!
Hemen batırın şunu artık!
Girdapların dönüşünü kullanıyor gibiler!
Ne inanılmaz bir hız!
Ben de yardım edebilirim!
İyi şanslar, rengeyiği-chan!
Hadi! Devam et!
Kahretsin! Kahretsin! Lanet olasıcalar!
Enies Lobby'nin tüm gücünü kullandım.
Ulusal seviyedeki
Yıkım Çağrısı'nın tüm gücünü kullandım!
Niye, o değersiz korsanlardan...
...tek bir kadını bile...
...ele geçiremiyorum?!
Şef!
Yardım edin!
Kurtarın...
Kavra!
Ş-Şef!
Kavga! Kavga! Kavga!
Evet, hepsi bu kadar.
Franky...
Yardımın lazım!
Tamam!
Kendinizi sağlamlaştırın.
Önlerini kesin!
Girdaplardan çıkmalarına izin vermeyin!
Biraz geminin canını yakabilir.
Bu yüzden üzgünüm.
Güçlü Rüzgar!
K-Korsan gemisi... uçuyor mu?
Bu mümkün mü ki?
Savaş gemilerinden kaçtılar!
Bu geminin deneyimini görmezden gelmeyin.
Merry, 10 bin metre havaya yükselen bir gemidir!
Kesin Öldürücü Süper Duman Yıldızı!
Duman bombası!!
Pislikler!
Peşlerinden! Bizden hızlı gidemezler!
Yapamayız! Girdaplara yakalandık!
Batmamak için elimizden gelen
her şeyi yapıyoruz!
Ateş! Ateş!
Hasır Şapkalar kaçtı!
Tamam. Biz de geri dönmeliyiz!
Hadi, Püfleyen Tom!
B-Burada mıydınız, efendim?
Peşlerinden gideceğiz!
Burada sona ermesine izin vermeyeceğiz!
Ne olursa olsun Denizciler-
Hayır, Dünya Hükümeti-
Hasır Şapka korsanlarını durduracağız! Kesinlikle!
Suçlu Nico Robin'i mutlaka yakalayacağız!
Daha fazla savaş gemisi ve asker alacağız ve-
Sorun değil.
Ama...
Bir ülkenin askeri gücü kadar güçlü olan
Yıkım Çağrısı'nı kullandık.
Bu filonun yaptığı hatayı ve
mevcut durumu göz önüne aldığımızda...
...hukukun simgesi olan
Enies Lobby'de sonuç oldukça bariz.
Bu durum, tam bir yenilgiyle sonuçlandı.
Kafasının üstünde iyi olacak mısın?
Evet, bu benim özel koltuğum.
İşte. Düşme sakın.
Sağol, canavar nine.
Sağol, Merry.
Sayende kaçtık.
Merry'nin bizi kurtarmaya
geleceğini hiç düşünmemiştim.
Ama şimdi düşünüyorum da,
her zaman senin tarafından korunduk.
Arkadaşımız olmana çok sevindim.
Sağol, Merry.
Ama siz...
...epey inanılmaz şeyler yaptınız.
Dünya Hükümeti'nin bayrağını yaktınız.
Ne? Özel bir şey değil.
Sadece bizden alınan
arkadaşımızı geri alıyorduk.
Sen de Robin'i kurtardın, bu yüzden sağol.
Şey, benim kadar harika biri
için pek özel bir şey sayılmaz.
Neyse!
Bu dövüş...
...bizim...
...zaferimiz!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
KaitouYahiko
Quality Control:
danpmss,
DolphinWeabu,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Zenef
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Karaoke:
KaitouYahiko
Translation:
Crunchyroll,
Gaijin